Le défi de la semaine !
Je mange des aliments de saison.
Privilégier des produits de saison comporte de nombreux avantages.
Les prix sont souvent plus attractifs, la qualité gustative est souvent meilleure, et forcément l'empreinte est réduite sur l'environnement !
Et puis, c'est aussi l’occasion de redécouvrir des fruits et légumes oubliés, tout en revalorisant les producteurs de sa région !
Je veux le faire, mais comment savoir ?
Je colle un calendrier des fruits et légumes de saison dans ma cuisine.
Je privilégie les produits non transformés.
Je fais mes courses directement chez les producteurs de ma région.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !